El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪Hacia la izquierda,
♪No puedo distinguir el bien del mal♪
♪ ¿Estás detrás de mí ♪
♪Sintiendo mis sentimientos♪
♪ No importa cómo actúe,
♪Este tormento sin fin♪
♪Pero hay
♪¿También me estás anticipando?♪
♪Para usar reunión
♪Querer encontrar una salida contigo♪
♪Escapar de este laberinto♪
♪Dices cuando sopla la suave brisa♪
♪Estás pensando en mí♪
♪Anhelando tu calor♪
♪Un momento es suficiente♪
♪Querer estar juntos toda la vida♪
[Amor por siempre joven]
[Episodio 5]
[Tonos rosados ​​de Yanshan]
Yulang.
mañana, lo nuevo
Lo has pensado
una forma de detener a Tang Zongze
Tengo mi propio camino, Maestro.
Pero el requisito previo es...
¿Qué es?
Maestro.
¿No lo sabes ya?
Bien entonces.
Competiré por ello.
contigo aquí,
Hermana mayor.
Esto es todo lo que puedo hacer para ayudarte.
[Tonos rosados ​​de Yanshan]
El líder Hua me ha instado varias veces.
Yo tampoco puedo holgazanear.
Si no sucede nada inesperado,
dentro de tres días,
Seré capaz de completar la misión.
Si no pasa nada inesperado.
¿Inesperado?
[Secta Baihua]
¿Por qué la puerta de la secta es tan suave?
Me obligaste a hacer esto.
No funcionó.
Esto es increíble.
¿Cómo es tan sólido?
¿Quién está ahí?
¿Quién eres?
Tu marido.
¿Gu Yulang?
¿Yu Linglong?
Tú...
me reconociste
Puedo oler tu aroma.
Ladrón desvergonzado.
Hablar alto. ¿Por qué estás aquí?
vine aqui
por la misma razón que lo hiciste.
¿Estás aquí para
¿Por qué?
Dime.
Si no hablas, te aplastaré.
Te diré.
Para retrasar el progreso de la construcción,
para que Zhao Xingmu
De esta manera, su amo
no puede convertirse en el líder de la secta.
Veo.
Aunque nuestras intenciones son diferentes,
nuestros objetivos son los mismos.
No te mataré.
Levantarse.
¿Por qué estás actuando así?
No usé mucha fuerza.
te pareces
vas a morir en cualquier momento.
¿Por qué?
Podría ser...
Tu viniste aqui
todos te conocen
eres el mas rico
Podría ser
que viniste
Tú...
Eres tan despreciable.
Extrañar.
Mis nueve meridianos Yin
ya eran deficientes en qi y sangre.
Y ahora,
He sido golpeado por tus piedras voladoras
y pisoteado.
Ahora,
mi circulación sanguínea es lenta.
no estoy muerto ahora
simplemente porque
Tengo una fuerte voluntad de sobrevivir.
Con razón nunca te he visto pelear.
Resulta que solo eres una persona inútil.
Oh Dios.
no mueras
Medicamento.
¿Medicamento?
¿Dónde está la medicina?
Medicamento.
¿Dónde está?
Para.
¿Quién eres?
Escabulléndome en mi Secta Baihua,
¿Que estas intentando hacer?
Despedida.
¿El arte divino de la flor ilusoria?
¿Linglong?
Ladrón, prepárate para morir.
Qingqiu.
Zhao, ¿por qué estás aquí?
me sentía intranquilo,
Efectivamente, alguien
Iré tras ellos.
No.
Qingqiu.
¿Cómo te lesionaste?
Hace frío.
Es muy frio.
Está bien.
Estoy aquí.
Gu Yulang.
Una bofetada podría matarte.
Estas despierto.
¿Qué dijiste?
¿Cómo te sientes ahora?
Por fin estás despierto.
Tanta sangre.
No me asustes.
Esto es sangre estancada.
me sentiré mejor
Gu Yulang.
¿Que pasa contigo?
Te ves bastante guapo,
pero ¿por qué eres tan débil?
¿Podrías llevarme a
¿La casa del tío Zhu en la montaña?
Esta noche,
Me temo que no puedo volver.
Zhao.
Parece que hemos descubierto
un secreto increíble.
El arte de la longevidad
salir a compartir
Pueden curarse unos a otros.
Cuando peleé con el líder Hua ese día,
No tenía la intención de usar su Arte Divino.
Su energía interna supera con creces la mía,
pero su fuerza interior
En cambio, me ayudó
Ahora,
entiendo un poco
Desde...
Ya que estoy bien ahora,
entonces me iré primero.
Me quedaré aquí para vigilar,
y asegúrate
Zhao.
No es nada.
Me iré ahora.
[Secta Baihua]
Tío Zhu.
¿Quién es?
Es en medio de la noche.
¿Quién eres?
Gu Yulang está herido.
Gu... ¿Qué le pasó?
Apurarse.
¿Cómo pasó esto?
Querida.
¿Qué pasó? ¿Que está pasando aqui?
Aquí.
Ten cuidado.
Este...
Cielos.
Escupió tanta sangre.
¿No deberíamos llamar a un médico para él?
No hay necesidad de eso.
Esto es sangre estancada.
Pero necesita descansar aquí esta noche.
Una vez que esté mejor mañana,
Lo enviaré de regreso a la Secta Yanshan.
Estoy bien informado en las habilidades médicas.
yo me encargo de gu
Señorita Cheng, ¿cómo está?
Es fuerte en las artes marciales.
Aunque está gravemente herido esta vez,
su vida no corre peligro.
¿De verdad piensas eso?
¿Tienes una opinión diferente?
No sé habilidades médicas.
Si dices que no está en peligro,
¿Puedo saber cómo se lesionó Gu esta vez?
Dada su forma de vestir,
probablemente tengas algunos secretos.
Bien...
no puedo decir
Por cierto,
¿tienes ropa de repuesto?
¿Me podrías prestar un juego?
Puedes tomarlo por ti mismo.
Suerte que
Me gusta el estilo también.
Extrañar.
Deberías descansar un poco.
Iré a buscar un poco de agua.
Está bien.
Estas despierto.
Gracias por
Me siento mucho mejor ahora.
Desde que hemos tenido este encuentro,
puedes llamarme Linglong a partir de ahora.
En ese caso, llámame Yulang.
Así nos sentiremos más cerca.
Te he visto varias veces antes,
todos en combates de sparring
Pero solo soy una persona inútil
y nunca peleé contigo.
Viendo tu elegante apariencia ahora
me hace admirarte.
¿Por qué?
¿Estas interesado en mi?
¿Quieres saber mas sobre mi?
Eres inteligente e interesante,
una chica con ambos
Naturalmente,
Estoy interesado en
Eres un hablador suave.
Debes ser el tipo de
hombre frívolo que mi maestro mencionó.
Sin embargo,
eres bastante interesante.
Mira mi salud.
¿Crees que puedo ser frívolo?
Y además...
¿Estás bien?
Ay, mi espalda.
Gracias, Linlong.
Sólo decir gracias no servirá.
Nunca he servido a nadie así.
A menos que
me das 180 taels,
entonces lo aceptaré de mala gana.
De hecho, eres una persona sencilla.
¿Por qué?
¿Crees que mi pedido es demasiado?
De nada.
Si no fuera por ti,
Habría muerto hace mucho tiempo.
Entonces, cualquier solicitud que tengas,
no es demasiado
Por cierto, esa medicina tuya
es realmente bastante efectivo.
Incluso después de que vomitaste tanta sangre,
todavía puede salvar su vida.
Este medicamento fue hecho por mi primer maestro.
hace más de una década.
Posee un vigoroso
Aunque se usa
contiene 12 hierbas medicinales,
ocho de los cuales son extremadamente raros,
y caro.
Durante estos años,
y gasté toda la riqueza que gané en él.
Realmente has sufrido, Yulang.
Para seguir con vida,
no tienes elección
Poder vivir un día más
me trae alegría por un día extra.
Veo que eres bastante feliz.
Incluso escondiste una belleza en tu casa.
La señorita Cheng fue salvada por mí en el camino.
Has entendido mal.
Sólo bromeaba.
No me malinterpretes.
Señorita Yu, Gu.
¿Se han despertado ambos?
El desayuno esta listo.
- Nosotros...
Está bien.
¿Nosotros?
Apresúrate.
[Salón Tushita]
Aquí.
¿Por qué fuimos convocados con tanta urgencia?
sabremos cuando
Apresúrate.
Hoy, elegiremos al líder de la secta.
Menos charla.
En el mundo marcial, valoramos
Primero competirás en
y ultimamente
Los que ganan en dos rondas
a cargo de la Secta Yanshan.
Alguien
¿Crees que está bien?
Sí.
La primera ronda es
pierdo
¿Qué está pasando con él?
¿Ya está perdiendo?
Ni siquiera han comenzado todavía.
¿Lo que está sucediendo?
Primera ronda.
Tang Zongze gana.
la segunda ronda,
pierdo
Maestro.
¿Por qué ambos están perdiendo?
Desde el anterior
pasemos a la tercera ronda.
Comparando sus
compañeros discípulos.
No manejé las cosas correctamente.
Maestro.
Anoche bandidos
resultando en más
Qué...
Todos.
Tengo algo que decir.
¿La puerta está destruida?
[Secta Baihua]
Esto es demasiado.
una pieza tan grande.
¿Qué debemos hacer?
[Secta Baihua]
Linglong, ¿fuiste tú anoche?
Sí.
¿Destruiste la puerta?
Quería,
pero me detuviste, así que escapé.
Hermana mayor.
¿No fuiste tú quien lo hizo?
Antes de que pudiera hacer un movimiento,
Zhao vino.
Entonces, ¿quién podría ser?
La persona que capturaste anoche.
Él es Gu Yulang de la secta Yanshan.
También quiso destruirlo,
pero
Yo lo obstruí.
Gu Yulang fue obstruido por ti.
Fuiste obstruido por mí.
Fui obstruido por Zhao.
¿Podría ser Zhao?
Su inteligencia está a la par con la tuya.
¿Cuál es tu suposición?
¿Podría hacer un movimiento?
Probablemente.
Tal vez.
Es posible.
Lo más probable es que no pudiera.
Anoche, el cielo estaba despejado,
no parece
Pero como ya está destruido,
van a ser inseparables
con Zhao.
Maestro Tang.
Yulang, ¿qué pasa?
La negligencia del primer hermano mayor
condujo al nuevo daño
Puerta de la Secta Baihua.
¿Cómo debería ser?
Iré y le explicaré al líder Hua,
pidiéndole que nos dé más tiempo.
Tus errores
seguir acumulando uno tras otro.
Según las reglas de la secta,
¿no debería ser enviado
Efectivamente, así debería ser.
Repararé la puerta de la secta.
Hermano menor más joven.
no se trata solo de
el problema es que
ha dejado indeciso al líder de la secta.
¿Qué quieres decir?
Si la puerta permanece
La secta Baihua no
deja que nuestra secta salga del apuro.
Todos estarán ansiosos.
Dejando de lado si
fue intencional o no intencional,
quien puede garantizar que
no habrá más problemas
despues de reparado?
¿Tienes una solución entonces?
yo sugiero
dividiendo y conquistando,
Hoy vamos a votar
y mientras tanto, voy a ir a
Este...
todavía será
prometo dar
¿Cómo debemos votar?
Será un voto anónimo.
El candidato con más votos gana.
¿Qué? ¿Está arruinado?
Esta mañana,
y encontré la puerta
se ha convertido en una ruina.
¿Crees que la puerta de la secta
no se que paso
Discípulo inútil.
admito mi error
¿Castigo?
¿Sirve de algo castigarte?
te puede castigar
Por favor, dame la oportunidad de hacer las paces.
puedo reparar
Olvídalo.
Ya no estás a cargo.
No dejes que estos asuntos
Ve y practica.
Enviaré a Linglong en su lugar.
Como la esperanza de la secta,
No te preocupes por estos asuntos triviales.
Elevar.
Maestro, Linglong acaba de romper
en el Arte Divino de la Flor Ilusoria.
Ella es también la esperanza de la secta.
Es mejor que me vaya.
Discípulo desobediente.
Tu audacia está creciendo.
¿Te atreves a responderme ahora?
no me atrevería
Está bien.
No necesitas ir.
Linglong tampoco necesita ir.
Iré solo.
Maestro.
Ve y cultiva.
Comprendido.
40 votos contra 40 votos.
Es un empate.
Maestro.
¿Qué pasa con toda la red?
Tanto literario como
y los votos también se dividen en partes iguales.
el guapo
¿Vamos por un liderazgo dual?
Eso no está de acuerdo con las reglas.
No conforme a las reglas.
Tontos.
¿Se han olvidado de mi voto?
¿Quién es ese?
No sé.
Está vestido con la túnica del maestro.
¿No es un niño?
¿De donde vino el?
¿Quién es?
Entrando con tanta confianza.
Maestro.
- Es él...
¿Yu?
Tie Liu Feng.
Tang Zongze.
Bajar.
¿El director?
- Maestro.
Gran Maestro.
Mi maestro se dirige a Yu como Maestro.
Entonces Yu sería...
Weiqi.
Montón de discípulos inútiles.
Maestro, desde que apareciste,
no hay necesidad de continuar
Puedes seguir siendo el líder de la secta.
Disparates.
¿Quién dijo que quería continuar?
¿Dije que quería?
He estado
¿Quieres hacerme trabajar hasta la muerte?
No, no nos atreveríamos.
Todo depende de usted para decidir.
Estoy votando por Tang.
Haz tu mejor esfuerzo para ser el líder de la secta.
A partir de ahora, finge que no existo.
Puedes dispersarte.
Maestro.
Maestro, ganamos.
Maestro, ¿adónde vas?
Ganamos.
Te he echado mucho de menos estos días.
- Maestro.
¿Cómo el gran maestro
llegar a ser tan joven?
Los planes del hombre no son rival para el destino.
parece el guapo
Maestro.
No necesitas apresurarte.
Todavía tengo un as bajo la manga.
Algo grande es
Maestro.
La Secta Yanshan acaba de
La ceremonia de inauguración
está sucediendo ahora mismo.
¿Quién es el nuevo líder de la secta?
Mayor Tang Zongze.
Que vil persona.
Maestro, yo...
No me refiero a ti. Irse.
Me despediré.
Gran Maestro.
¿Estás convocando a un fantasma?
Ven aquí.
Gran Maestro.
Jun.
Me has estado mirando durante un rato.
¿Puedes decir algo de eso?
Gran Maestro, usted...
Gran Maestro.
no eres tu
mas de cien años?
¿Cómo es que todavía te ves tan joven?
Todo es gracias a ustedes discípulos inútiles.
Si no fuera por todos ustedes haciéndome preocupar,
Quisiera
y ascendió a los cielos hace mucho tiempo.
¿En realidad?
Soy demasiado perezoso para explicar.
De todos modos,
Será mejor que me muestres el debido respeto.
Gran Maestro.
tengo algo que...
Sé lo que quieres decir.
no te ayudaré
Tu maestro es el líder de la secta ahora.
Ve a buscarlo.
ya estoy viejo
no tengo la energia
¿Por qué eres tan tacaño?
Mírate ahora.
pareces un anciano
Es lo suficientemente bueno
Sin embargo, ¿te atreves a despreciarme?
Discípulo desagradecido.
es solo un simple
sin embargo, te niegas a ayudarme.
I...
no te olvides,
solías comer mi comida.
Jun.
No es que no quiera ayudarte,
pero tengo
En el conflicto entre las dos sectas,
soy un testigo
y también víctima.
No puedo dejar de lado fácilmente las quejas del pasado
y reconciliarnos con un apretón de manos.
Creo que la generación de Tang
Todo depende de ustedes jóvenes.
gran maestro,
Todavía no entendí nada.
Si no entiendes,
debes experimentarlo tú mismo.
Usa tus ojos para ver,
y vuestros oídos para escuchar.
Si quieres hacer algo,
no confiar en los demás.
¿Entender?
Comprendido.
Tu significado es que
¿No conoces mi identidad?
¿Cómo puedo interferir en
Si se propaga, la gente
Xingmu.
Ahora que he sido elegido
nuestra facción es en realidad
más pasivo que antes.
Entiendo.
Sé
Weiqi y tus pensamientos.
yo tampoco quiero ver
la secta Yanshan y
Sin embargo,
en primer lugar,
hay ancestrales
En segundo lugar,
mi posición moral es inadecuada,
Estoy caminando sobre hielo delgado ahora,
miedo a cometer errores.
Xingmu.
¿Puedes entender mi situación actual?
Está bien.
Deberías ir a
Acuéstese temporalmente.
En cuanto a la cuestión de establecer
vamos
Tómalo con calma
Xingmu.
Mi generación
sólo puede ir tan lejos como
nuestras capacidades lo permiten.
El resto
dependerá de
Todos ustedes.
Gracias maestro.
Ve ahora.
Maestro.
todavía tengo algo
¿Qué es?
Una vez usé el Arte de la Longevidad
para curar las heridas de Yue Qingqiu.
pero descubrí
y el Arte Divino de la Flor Ilusoria
son en realidad del mismo origen.
Se complementan.
El efecto curativo
¿Cuál es la razón detrás de esto?
¿Pasó tal cosa?
Nunca me di cuenta de esto.
Nunca he oído
Si hay una oportunidad,
Me gustaría
♪El frío de la primavera es
♪ Tonos esmeralda escasamente
♪Con ambición enérgica
♪Un caballo blanco pisa
♪Agitando a los pájaros que vuelan a casa♪
♪Puesto que mi corazón es altivo,
♪En traje azul,
♪Inherente distanciamiento
♪Aleteo de largas trenzas
♪Liderando el camino solo♪
♪Anhelando ver todas las montañas♪
♪Disfrutando de los placeres siendo joven♪
♪Sin lamento por las primeras hebras plateadas♪
♪¿Cómo puede la vida ser mundana y tediosa?♪
♪Aceptando la imprudencia cuando era joven♪
♪De pie sin inclinarse♪
♪Romances pasados ​​ahora
♪Nunca en vano, esta etapa juvenil♪
♪En traje azul,
♪Inherente distanciamiento
♪Aleteo de largas trenzas
♪Liderando el camino solo♪
♪Anhelando ver todas las montañas♪
♪Disfrutando de los placeres siendo joven♪
♪Sin lamento por las primeras hebras plateadas♪
♪¿Cómo puede la vida ser mundana y tediosa?♪
♪Aceptando la imprudencia cuando era joven♪
♪De pie sin inclinarse♪
♪Romances pasados ​​ahora
♪Nunca en vano, esta etapa juvenil♪